Desenvolva um site para uma empresa, com todas informações da empresa. A página deve possuir, no mínimo, os seguintes requisitos (ou reutilize uma já desenvolvida que possua no mínimo 4 páginas html):
- Página inicial: crie uma página inicial que apresente uma breve introdução ao site e tenha um menu de navegação com links para outras páginas do site.
- Página "Sobre": crie uma página "Sobre" que inclua informações sobre o criador do site e sua finalidade.
- Página "Contato": crie uma página "Contato" que inclua um formulário de contato básico com campos para nome, email e mensagem. Após clicar em enviar, será encaminhada para uma página onde aparecerá a mensagem que foi enviada e terá a possibilidade de voltar para a página inicial.
- Página "Galeria": crie uma página "Galeria" que inclua uma galeria de imagens relacionadas ao tema do site.
- Em alguma das páginas deve existir uma tabela onde apresente dados, por exemplo, dados comparativos de modelos de algum aparelho.
Além disso, o menu de navegação deverá existir em todas as páginas para que possibilite a navegação completa em todas as páginas.

Faça com que as páginas HTML possuam no minimo 4 classes distintas. Cada classe deverá ter propriedades alteradas, busque ter no minimo 5 propriedades no CSS.

Além disso, faça aplicação de estilos em elementos utilizando ID. Utilize divs para auxiliar.

Busque uma interface agradável aos olhos do usuário.

Na elaboração das páginas, utilize as tags que possuem ênfase na melhora do SEO do site proposto.
