No seu Github, criar um repositório de exerciciosAcademia e lá depositar as respostas dos exercícios.

1) Escreva um programa em C# e no Visual Studio para calcular a média aritmética entre dois números quaisquer.

2) Escreva um programa em C# e no Visual Studio para calcular a média aritmética entre quatro números quaisquer.

3) Escreva a seqüência de atribuições, em forma de programa em C# e no Visual Studio, para trocar entre 
si os valores de duas variáveis A e B.

4) Faça um programa em C# e no Visual Studio que receba a data na forma DDMMAAAA e imprima na 
forma AAAAMMDD e AAMMDD. Note que o dia, o mês e o ano devem ser lidos em variáveis diferentes.

5) Escreva um programa em C# e no Visual Studio para calcular o consumo médio de um automóvel 
(medido em Km/l), sendo que são conhecidos a distância total percorrida e o volume de combustível 
consumido para percorrê-la (medido em l).

6) Escreva um programa em C# e no Visual Studio que leia os dados para o parafuso A e para o parafuso B, 
isto é, o código, a quantidade de peças e o valor unitário de cada parafuso e a porcentagem 
de IPI (única) a ser acrescentada. 

7) Escreva um programa em C# e no Visual Studio que leia o número de um vendedor, o seu salário fixo, 
o total de vendas por ele efetuadas e o percentual que ganha sobre o total de vendas. 
Calcule o salário total do vendedor. Escreva o número do vendedor e o salário total do vendedor.

8) Ler uma temperatura em graus Celsius e apresentá-la convertida em graus Fahrenheit. 
A fórmula da conversão é F=(9*C+160)/5.

9) Uma loja vende seus produtos no sistema de entrada mais duas prestações, sendo a entrada maior 
do que ou igual às prestações, que devem ser iguais, inteiras e as maiores possíveis. 
Por exemplo, se o valor da mercadoria for R$ 270,00, a entrada e as duas prestações são iguais a R$ 90,00; 
se o valor da mercadoria for R$ 302,75 a entrada é de R$ 102,75 e as duas prestações são iguais a R$ 100,00.
Escreva um programa em C# e no Visual Studio que receba o valor da mercadoria e forneça o valor 
da entrada e das duas prestações, de acordo com as regras acima. 
Observe que uma justificativa para a adoção desta regra é que ela facilita a confecção e o 
conseqüente pagamento dos boletos das duas prestações.
 
10) Um programa para gerenciar os saques de um caixa eletrônico deve possuir algum mecanismo 
para decidir o número de notas de cada valor que deve ser disponibilizado para o cliente que 
realizou o saque. Um possível critério seria o da “distribuição ótima” no sentido de que as 
notas de menor valor fossem distribuídas em número mínimo possível. 
Por exemplo, se a quantia solicitada fosse R$ 87,00 o programa deveria indicar uma nota de R$ 50,00, uma nota de R$ 20,00,
uma nota de R$ 10,00, uma nota de R$ 5,00 e duas notas de R$ 1,00. 
Escreva um programa que receba o valor da quantia solicitada e retorne a distribuição das notas 
de acordo com o critério da “distribuição ótima”.

11) Escreva um algoritmo para ler o número de eleitores de um município, 
o número de votos brancos, nulos e válidos. 
Calcule e escreva o percentual que cada um  representa em relação ao total de eleitores.

12) Um motorista de taxi deseja calcular o rendimento de seu carro na praça. Sabendo-se que o preço do combustível é de R$6,90, escreva um algoritmo para ler a 
marcação do odômetro (marcador de quilometragem) no início do dia, a marcação no final do dia, o número de litros de combustível gasto e o valor total (R$) recebido 
dos passageiros. Calcule e escreva a média do consumo em Km/l e o lucro líquido do dia.

Fórmulas: Total quilometragem =  marcação odômetro final do dia - marcação odômetro inicio do dia 

Média do consumo = Total quilometragem/ quantidade de combustível gasto

Lucro do dia = Valor total recebido - (quantidade de combustível gasto * 6,90)

13) Uma loja vende bicicletas com um acréscimo de 50% sobre o preço de custo. Ela paga a cada vendedor 2 salários mínimos mensais, mais uma comissão de 15% sobre o 
preço de custo de cada bicicleta vendida. Desenvolva um algoritmo que leia o valor do salário mínimo, o preço de custo de cada bicicleta e o número de bicicletas 
vendidas pelo vendedor, calcule e mostre: o salário do empregado
