1) Crie uma Matriz 5x3. Na primeira coluna, solicite que o usuário preencha. A 2ª coluna, some 10 aos elementos da 1ª coluna. Na 3º coluna, armazene o dobro dos elementos da 1ª coluna.

2) Solicite ao usuário, preencher uma Matriz 3x3

Informe ao usuário:
*A soma dos elementos de cada linha
	-Ex: Linha 1: 30
	     Linha 2: 17
*A soma dos elementos de cada coluna
	-Ex: Coluna 1: 23
	     Coluna 2: 36

3) Popule uma matriz 4x4 e mostre os elementos da Diagonal Principal!


4) Popule uma matriz 5x5 e informe:
-Quantos números são pares
-Quantos números são impares
-Quantos números são positivos
-Quantos números são negativos
-Quantos zeros existem!

5) Leia duas matrizes 2x3 de números double. 
Imprima a soma destas duas matrizes.


6) Gere e imprima uma matriz M 4x4 com valores aleatórios entre 0-9. Após isso determine o maior número da matriz.
Random random = new Random();
int randomNumber = random.Next(0, 100);


7) Leia duas matrizes A e B com 3x3 elementos. Construir uma matriz C, onde cada elemento de C é a subtração do elemento correspondente de A com B.

8) Ler uma matriz com 4x4 de inteiros e mostrar os números na ordem direta e inversa a que foram lidos.

9) Leia uma matriz 3x3.  Em seguida, solicite um número qualquer ao usuário e pesquise na matriz se o número existe.  
Caso, seja verdade imprima a mensagem:  “O número existe no vetor” , caso contrário “Número inexistente”.

10) Leia duas matrizes A e B de 4x4 elementos, calcule a média dos mesmos, em seguida, diga quantos dos elementos lidos estão abaixo, acima e na média.

11) Leia uma matriz A de tipo double de dimenção 3x3, crie uma nova matriz resultante da divisão dos elementos da matriz A pela soma dos seus indices.

12) Escreva um programa que leia os valores de uma matriz 4x3, e em seguida mostre na tela apenas os valores cuja soma dos índices (i+j) seja um número par.

13) Escreva um programa que leia uma matriz de ordem 5 (ou seja, 5x5) e verifique se a soma dos elementos da diagonal principal é igual a soma dos elementos da 
diagonal secundária.

14) Escreva um programa que leia uma matriz de ordem 5 e verifique se os elementos da diagonal principal (da esquerda para a direita)
são os mesmos da diagonal 
secundária (direita pra esquerda).

15) Escreva um programa em C# para ler os valores e somar duas matrizes 4 x 4. Mostrar a matriz resultante.

16) Escreva um algoritmo para transpor uma matriz 3x4 para outra 4x3. Transpor uma matriz significa transformar suas linhas em colunas e vice-versa.

17) Fazer um algoritmo que leia uma matriz de 10 linhas por 10 colunas e escreva o elemento minimax, ou seja,o menor elemento da linha onde se encontra o 
maior elemento da matriz. Escreva também a linha e a coluna onde foi encontrado.
