1 - Escreva um algoritmo para ler um número n, e em seguida ler pelo teclado a idade de n 
pessoas e calcular a média das idades.

2 - Faça um algoritmo que leia 10 números pelo teclado, e que no final mostre o maior deles. Não usar vetor.

3 - Escreva um algoritmo que leia pelo teclado um valor e então calcule a tabuada de 1 a 10 de um número
x lido utilizando laços de repetição, e mostre na tela.

4 - Escreva um algoritmo que leia dois valores pelo teclado, x e y, e em seguida calcule a potência de x
elevado na y sem utilizar a função pow.

5 - Escreva um algoritmo para calcular o fatorial de um número.
