1. Escreva um algoritmo para ler um número n, e em seguida ler pelo teclado a idade de n 
pessoas e calcular a média das idades.

2. Faça um algoritmo que leia 10 números pelo teclado, e que no final mostre o maior deles. Não usar vetor.

3. Escreva um algoritmo que leia pelo teclado um valor e então calcule a tabuada de 1 a 10 de um número
x lido utilizando laços de repetição, e mostre na tela.

4. Escreva um algoritmo que leia dois valores pelo teclado, x e y, e em seguida calcule a potência de x
elevado na y sem utilizar a função pow.

5. Escreva um algoritmo para calcular o fatorial de um número.

6. Escreva um algoritmo que leia o número de alunos de uma turma e em seguida leia a quantidade de avaliações 
aplicadas para aquela turma. Por fim, leia as notas das avaliações de cada aluno e mostre sua nota final 
(média das notas das avaliações).

7. Escreva um programa em C# leia 20 números e que conte a quantidade de números pares e ímpares digitados por 
um usuário. Apresente o resultado.

